Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪Il doit bien exister une
possibilité dans mon imagination♪
♪Cela réduira
en poussière toutes les impossibilités♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion
et de ma lenteur♪
♪Ma folie♪
=Papillon tireur d'élite=
(Adapté du roman Jinjiang
« Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Épisode 4=
Heureusement, l'hôpital est tout près.
Si quelque chose lui était arrivé
après seulement quelques jours passés chez nous,
Qu'aurions-nous fait ?
Désolé. Je me tais.
Li Wu,
savez-vous
Vous êtes allergique aux fruits de mer ?
Non.
Mais vous saviez que
vous ne vous sentiez pas bien, n'est-ce pas ?
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
Salut, Jin.
Il va bien maintenant.
Il ne dit rien.
Voilà le problème.
Tu as raison.
Qu'il repose ici
pendant un petit moment.
Nous irons chercher ses médicaments.
Nous reviendrons bientôt.
Quel est le problème?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) ?
Tu lui as fait peur.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi il ne peut pas dire les choses directement.
Je l'ai emmené essayer des chaussures.
Elles n'allaient pas,
mais il n'a pas dit un mot.
Cet après-midi, je l'ai emmené déjeuner.
Il se sentait mal
et n'a pourtant rien dit.
Suis-je si effrayante ?
Non, tu ne l'es pas.
Tu es la plus douce des petites fées.
Peut-être que Li Wu
ne veut pas vous parler.
Il est tout simplement trop prudent.
Que veux-tu dire?
Réfléchissez-y.
Il vient d'arriver
et vit chez quelqu'un d'autre.
Il n'a pas de famille à proximité.
Tu es la seule personne
Il peut compter sur lui en ce moment.
Peut-être personne
lui avait-on déjà appris ?
comment exprimer ce dont il a besoin,
ou peut-être personne
ne l'a jamais traité
avec autant de gentillesse que vous.
Il y tient beaucoup.
Quand les gens possèdent quelque chose auquel ils tiennent
ou enfin obtenir quelque chose de précieux,
Ils le manipulent avec beaucoup de précaution.
Il est tard.
Vous devriez rentrer.
Tu es sûr que tu n'as pas besoin que je le dise ?
Pas besoin.
Nous rentrerons à la maison
une fois la perfusion terminée.
Très bien. J'ai quelque chose
à faire tôt demain matin.
Je commence.
Li Wu.
Je te veux juste
accepter mes soins.
Dans quelques jours,
tu commenceras l'école,
Et je serai de retour au travail.
Je serai occupé une fois au travail.
Je n'aurai peut-être pas le temps pour toi.
J'espère donc
tu peux
s'installer rapidement
et s'intégrer à votre école.
J'espère que tout ce que je fais
vous est utile,
et non devient
un fardeau.
Ce n'est pas le cas
Je n'aurais jamais pensé ça.
Désormais, quoi qu'il arrive,
Dis-moi juste, d'accord ?
D'accord.
Toi...
Vous voulez utiliser les toilettes ?
Quand avez-vous eu vos dernières règles ?
Le mois dernier, je suppose.
Environ quatre semaines.
Est-ce difficile de garder le bébé ?
Votre taux de progestérone
est faible.
Les autres lectures ne sont pas bonnes non plus.
Un faible taux de progestérone signifie
un risque de fausse couche,
sans compter
que vous êtes en début de grossesse.
Pourquoi es-tu si insouciant ?
Je ne savais pas que j'étais enceinte.
Je n'écoutais pas.
À quoi dois-je faire attention ?
(Gynécologie d'urgence)
Je vais vous faire une liste.
Rentrez chez vous et reposez-vous ces jours-ci.
Je vais te donner un puits
des injections de progestérone.
D'accord.
Merci, Madame.
Est-ce difficile de garder le bébé ?
Un faible taux de progestérone signifie
un risque de fausse couche.
sans compter
que vous êtes en début de grossesse.
Pourquoi es-tu si insouciant ?
Pourquoi as-tu cessé de parler ?
dès que je suis entré ?
Nous discutions
la proposition de projet.
(Groupe de projet Xiyue)
(Informations sur le chat)
(Bian Xinran de Xiyue)
Prenez vos médicaments contre les allergies avant de vous coucher.
Cette tasse est à vous.
désormais.
N'utilisez plus le gobelet en papier.
D'accord.
Cette armoire est pour vous.
Vous pouvez y ranger toutes vos affaires.
Une fois que vous aurez fini de déballer vos affaires,
Venez au salon.
(Ce que j'aime, ce que je n'aime pas)
Ce sont des choses
J'aime et je n'aime pas.
Vous pouvez écrire le vôtre
sur le papier.
(Ce que j'aime, ce que je n'aime pas)
Li Wu, nous n'avons pas vraiment
passé de temps ensemble,
Nous ne nous connaissons donc pas bien.
Écrire ceci nous aide
Apprendre à se connaître plus rapidement.
Vous n'avez aucune idée ?
Personne
m'avait déjà posé la question.
Ce n'est pas grave si vous n'avez
aucune idée pour le moment.
Aujourd'hui, j'ai appris
Vous êtes allergique aux fruits de mer.
Vous pouvez en ajouter davantage
chaque fois que vous vous souvenez de quelque chose.
Et ici.
Ceci est pour vous.
C'est mon ancien téléphone.
Prenez-le.
Si quelque chose se produit à l'école,
et vous devez contacter quelqu'un,
C'est plus pratique.
Vous n'aurez pas besoin d'emprunter un téléphone
des professeurs ou des camarades de classe.
Prenez-le.
Merci,
Sœur.
Essayez de l'utiliser.
Il y a WeChat ici.
L'icône verte en bas à gauche.
(WeChat)
Je n'utilise plus ce compte.
Tout est dégagé.
Celui-ci.
C'est mon contact WeChat.
Si quelque chose arrive,
Vous pouvez m'envoyer un SMS.
J'ai sauvé
quatre numéros dans le téléphone.
(M. Cen, Chun Chang, ma sœur, Mme Cen)
Les miens, ceux de mes parents,
et celui de Chun Chang.
En cas d'urgence à l'école
et vous ne pouvez pas me joindre,
Appelez n'importe lequel d'entre eux.
Essayez de m'appeler.
(Sœur)
Il est dans ma chambre.
(Frère)
Bonjour?
Tu es toujours en colère
à propos de ce qui s'est passé plus tôt ?
Je ne suis pas en colère.
Vraiment?
Li Wu,
Tu retournes à l'école demain.
J'espère
Ce sera un nouveau départ pour vous.
Courez sans vous retenir.
Merci, ma sœur.
Tu passes l'examen NCEE demain ?
Vous êtes en course contre la montre.
Avez-vous apporté votre téléphone et son chargeur ?
Oui.
Ah oui.
Je te transférerai de l'argent
sur WeChat.
Pas grand-chose. Seulement 2 000 yuans.
Au cas où.
Bien...
Je n'en ai pas besoin.
J'ai ma carte de repas.
Et si vous avez besoin d'acheter de la papeterie ?
Et il y a de bons endroits pour manger.
près de l'école.
Il faut savoir se faire plaisir de temps en temps.
Bien.
Prenons la boîte
près de la porte.
C'est le bazar.
Il nous manque toujours une moustiquaire.
Nous en achèterons un plus tard.
D'ailleurs,
quand vos camarades de dortoir
sont de retour après les cours,
Je leur offrirai le déjeuner.
Ce seront vos amis.
Voyez ça comme une rencontre en amont.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça demande trop de travail.
Tu as raison.
Les gens de votre âge
communiquent probablement mieux entre eux.
Va te faire des amis par toi-même.
Je n'interviendrai pas.
JE...
Je ne voulais pas dire ça.
Je sais.
Je me donne juste à moi-même
une issue.
Allons manger un morceau.
Le groupe des parents
On m'a dit que vous deviez tous commander
des uniformes sur mesure de nos jours.
Ils ont besoin de votre taille et de votre poids.
Dis-moi plus tard.
Groupe de parents ?
Quoi?
Est-ce que je n'ai pas l'air d'un parent ?
Non, non.
Suis-je trop jeune ?
Non, ce n'est pas ça.
À quoi ressemble un parent ?
pour vous?
Comme ça, là-bas ?
Tu peux suivre
le rythme de tes études, n'est-ce pas ?
Étudiez bien.
Ou comme celui-là ?
Tu réussiras dans tes études.
Il suffit de bien travailler.
Non.
C'est
parce que...
Parce que tu es
une grande sœur.
Ensuite, j'ajouterai mon père au
groupe des parents.
Il vous accompagnera
pour récupérer les uniformes.
Non, non.
Je suis désolé. Je suis désolé.
Je suis désolé.
Je plaisantais.
Manger.
Êtes-vous heureux?
Quoi?
Le retour à l'école
et pouvoir étudier
comme tout le monde.
Je dois aller régler quelque chose.
Je reviendrai après votre examen de placement.
Allez-y.
Sœur.
Je n'ai pas accepté
l'argent que vous avez transféré ce matin.
Je n'en ai pas besoin,
Et je ne peux pas le supporter.
Bien.
À toi de voir.
Si j'ai besoin d'argent,
Je vais vous le demander.
Nouveau colocataire ?
Je suis Cheng Rui.
Permettez-moi de vous présenter.
Enlevez vos écouteurs.
Le nouveau colocataire est arrivé.
Lin Honglang.
Vous êtes le nouveau venu ?
Je ne suis
plus le plus beau garçon du coin.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Li Wu.
Cadeau?
Tu m'as apporté un cadeau ?
C'est un nom intéressant.
Mon nom de famille est Li.
Wu comme dans brouillard.
Du brouillard, je vois.
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous.
N'ayez pas peur.
Une fois que vous aurez franchi cette porte,
Nous sommes tous frères désormais.
Pourquoi fais-tu toujours ça ?
Appelez tout le monde vos frères ?
Fermez-la.
Nous n'avions pas l'intention de toucher à vos affaires.
Nous étions simplement curieux de vous connaître.
Nous n'avons rien pris.
Ça va.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Où sont tes parents ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
C'est sa vie privée. Ne vous mêlez pas de ses affaires.
Qu'y a-t-il de mal à poser la question ?
Vous portez des lunettes.
Tu ne vois pas l'ambiance ?
— Vous êtes vraiment insensibles.
— Vous ne pouvez pas vous taire, tous les deux ?
Il m'a frappé le premier.
Es-tu sûr?
Le nouveau est arrivé.
Tu te ridiculises
devant lui.
Vous allez vous y habituer.
Bien...
Salut.
Pour moi, Feichi.
Fei comme dans voler, Chi comme dans galoper.
Je m'appelle Li Wu.
Mon nom de famille est Li.
Wu comme dans brouillard.
S'asseoir.
Li Wu,
Dans quelle classe es-tu ?
Je ne sais pas encore.
L'examen a lieu cet après-midi.
Je vais vous expliquer.
Notre niveau
comporte six classes.
Les étudiants sont affectés en fonction de
leurs résultats aux examens.
Mais la classe première
est différent de
Les cinq autres.
C'est la classe Rocket.
Ce sont des génies
qui aurait pu aller à l'université
mais a choisi de redoubler son année
Viser des universités prestigieuses
comme Huaqing ou l'université de Yan. C'est terrifiant.
Tu ferais mieux de ne pas y aller.
Ils vous réduiront en poussière.
Ran Feichi et moi
sont tous deux en classe de troisième.
Lin Honglang
est en classe de quatrième.
Je ne suis pas si ambitieux.
Je veux juste entrer dans n'importe quelle université.
Faites de votre mieux cet après-midi
et essayez d'intégrer la classe trois.
Venez nous rejoindre.
Accueillir.
(Classe fusée...)
Sœur.
Tu as terminé l'examen ?
Comment était-ce?
Vous n'avez pas réussi ?
Dans quelle classe as-tu été ?
Classe Trois.
Ce n'est pas mal.
Ce n'est pas la meilleure classe de fusées.
Tu avais quitté l'école.
Et vous venez tout juste de reprendre pied.
Ne réglez pas la difficulté trop haut.
dès le début.
Remonter le moral.
Je suis allé au centre commercial à proximité
et t'a acheté une montre numérique.
Lorsque vous êtes allé passer l'examen,
Je me suis soudain rendu compte
vous ne pouvez pas consulter l'heure sur votre téléphone
pendant les examens ou les cours.
Il vous faut une montre.
Je l'ai déjà acheté.
Tu le prends, que tu le veuilles ou non.
C'est nécessaire.
Tu ne vas
plus te mettre dans une situation embarrassante à ce sujet, n'est-ce pas ?
Je ne le suis pas.
Bien.
L'heure est fixée.
Lisez le manuel
à votre retour.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Appelle-moi si quelque chose se produit.
D'ailleurs,
Une nouvelle mission pour vous.
Tu es trop maigre.
Prenez cinq kilos.
Je vais essayer.
♪Le soleil et la brise s'enivrent♪
♪Ça me bouleverse,
mes pensées sont éparpillées♪
♪Je n'ai pas osé te regarder dans les yeux♪
♪J'ai peur que mon secret ne soit dévoilé♪
♪Depuis le moment où je t'ai rencontré pour la première fois♪
♪Mon cœur a perdu son rythme♪
♪Le temps s'arrête♪
Pourquoi fait-il si sombre ?
Allumez la lumière.
Li Wu, comment s'est passé l'examen cet après-midi ?
Pas mal.
♪Tellement nerveux♪
♪Je suis presque hors de moi♪
Le rôle de Feichi.
Papier de soie.
Donnez-m'en un.
Que regardes-tu ?
Dites-moi.
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
♪J'ai traversé le monde en avion, d'Est
en Ouest, de l'Arctique à l'Antarctique♪
♪Juste pour faire naître une vague dans ton cœur♪
(Cette montre est vraiment utile.)
(Merci, ma sœur.)
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
(Aucun problème.)
(À quelle heure est le cours demain ?)
(Il n'est pas trop tôt, n'est-ce pas ?)
(Sept.)
♪J'essaie de ne ni le voir ni l'entendre♪
(As-tu mangé?)
(Oui.)
(À la cantine ?)
(Avec tes colocataires ?)
(Oui.)
(Comment vont-ils ?)
♪Le temps s'arrête♪
♪Tout ce que je peux faire, c'est rester là
à te regarder comme un imbécile♪
♪Tellement nerveux♪
(Ils vont bien.)
♪Je désire me rapprocher de toi♪
♪Je prie pour avoir un peu de chance♪
♪Mais je suis toujours♪
♪Pas assez courageux♪
(Je retourne au travail demain.)
Regardez ça.
(Tout ira bien au travail.)
(Sœur.)
♪Au moins, je pouvais te chérir
comme un ami♪
(Frère)
(Tout ira bien au travail, ma sœur.)
♪J'ai beau essayer,
je ne peux pas atteindre ton cœur♪
♪Rumeurs et ragots♪
(Bien.)
(Reposez-vous tôt.)
Le rôle de Feichi.
Li Wu,
J'en ai un.
Prenez-en un autre.
Merci.
C'est bien.
♪Effet papillon♪
(D'accord.)
(Toi aussi.)
Cen Jin a commandé du café pour tout le monde.
Venez le chercher.
Prenez les vôtres, les gars.
Merci pour votre café, Cen Jin.
C'est agréable.
Merci.
Comment va votre santé ?
Je vais beaucoup mieux.
Merci, Monsieur Gu.
Je suis soulagé que tu sois de retour.
Pour être honnête,
parmi les responsables
du département de la stratégie de marque,
J'ai de grands espoirs pour toi
et Wu Fu.
Vous me flattez, Monsieur Gu.
J'ai entendu parler du projet de Xiyue
a déjà commencé.
Ouais.
Ce n'est pas facile.
Mais tout
tout se déroule sans problème
jusqu'à présent.
Vous avez tous travaillé dur.
C'est ce que nous devrions faire.
Wu Fu
est méticuleux.
Les travaux de suivi
est extrêmement bien fait.
Tu es vraiment
Une équipe parfaite.
Et maintenant, il a été promu directeur.
À partir de maintenant,
Vous deux devez travailler en étroite collaboration.
Je ne comprends pas bien.
Il ne te l'a pas dit ?
Il y a quelque temps,
Votre santé a été gravement touchée.
à cause du travail.
Wu Fu était très inquiet pour toi.
En tant que mari,
c'est bien pour lui
pour occuper le poste de directeur
et une pression accrue sur les épaules.
Vous serez partenaires désormais.
Vous le soutiendrez.
Par ici,
votre santé
Ça ne va pas empirer.
Vous êtes tous les deux jeunes.
La famille compte aussi.
Elle a changé...
C'est un étudiant transféré.
Il ne vous prendra pas beaucoup de temps.
Laissez-le simplement se présenter.
Très bien. Entrez.
Allez, Li Wu.
Tout le monde,
Voici notre nouveau camarade de classe.
Il a été transféré de Yunfeng.
Vous pouvez raconter le reste vous-même.
Je... je suis...
Beau.
Cheng Rui,
viens.
Venez ici.
Vous parlerez en son nom.
Je te donne ta chance. Allez, viens.
Continue.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Li Wu.
Mon nom de famille est Li.
Wu comme dans brouillard.
J'espère
Nous nous entendons tous bien.
Tu es grand.
Asseyez-vous au dernier rang.
Très bien. Continuons.
Où est Yunfeng?
À Shengzhou.
Alors pourquoi êtes-vous
On répète l'année ici ?
Regardez le tableau.
C'est important.
Il s'agit d'une utilisation typique
des verbes modaux
pour le subjonctif.
Lisons la phrase.
Jenny aurait dû tenir sa promesse.
Je me demande
pourquoi elle a changé d'avis.
Le leader Wu a vraiment de la chance.
Chaque projet qu'il obtient
passe en douceur au lancement,
Et les résultats sont étonnants.
Vous savez quoi?
Le patron est aux anges.
Un rappel.
Fu a été promu.
Arrêtez de l'appeler
Dirigeant Wu.
Il sera contrarié.
Il ne le fera pas.
Fu ne serait pas contre quelque chose d'aussi petit.
Mais honnêtement,
C'est enviable.
Il n'a que trente ans.
À trente ans,
il est déjà au sommet de sa gloire.
Je devrais travailler plus dur.
Je peux peut-être faire de même.
Tout d'abord,
Cela dépend de
si vous pouvez épouser une femme
aussi formidable que Jin.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Vous ne savez pas ?
Lorsque Fu a rejoint l'entreprise,
Jin l'a impliqué dans de nombreux projets.
Son père lui a aussi donné
beaucoup de ressources.
Vraiment ?
Je ne savais pas ça.
Que faites-vous ici?
Félicitations pour votre promotion.
Pensez-vous aussi
J'ai volé votre crédit ?
Si vous pensez
Ce qu'ils ont dit est faux.
Pourquoi es-tu si susceptible ?
À propos de l'accord de divorce,
Tu veux encore parler ?
Bien sûr.
Allons ailleurs.
Vos cafés.
Celui-ci est à vous.
Café américain léger.
JE...
Avez-vous lu l'accord de divorce ?
Pas encore.
Ça va.
Je vais vous expliquer.
Je l'ai fait examiner par un avocat.
Vous pouvez le vérifier vous-même.
Quant à la majeure partie,
l'appartement à Muyunli
est un bien acquis avant le mariage.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Celui où je vis actuellement,
J'ai versé l'acompte.
Vous probablement
Je n'en ai pas besoin,
Je le garde donc.
Bien sûr,
si vous le voulez,
Ça me convient aussi.
Si l'acompte
c'est trop pour tout renvoyer d'un coup,
Vous pouvez me payer en plusieurs fois.
Et les voitures,
Nous en avons deux.
— Plus tard…
— Tu es tellement pressée de divorcer.
Y a-t-il quelque chose que vous attendez avec impatience ?
Que veux-tu dire?
Sentiment.
Je sais que tu as été blessé(e).
J'ai aussi mon propre ressentiment.
J'ai vraiment fait de mon mieux
dans cette relation.
Vous avez entendu
Ce qu'ils viennent de dire.
Ma valeur,
ma dignité,
tout ce que j'ai fait
si difficile pour,
Tout dépend
de vous.
Je ne t'ai jamais renié.
J'ai besoin de plus que votre approbation.
Réfléchissez bien.
Avez-vous vraiment été heureux ?
ces derniers mois ?
J'ai encore du travail à faire.
Répondez-moi dès que possible
après avoir lu l'accord.
Li Wu.
Nous allons dormir.
Et toi?
Arrête d'étudier.
Aller au lit.
D'accord.
(Sœur : D'accord. Toi aussi.)
Li Wu.
Regarde-toi.
Vous êtes déjà absorbé par le code.
Je sais que tu es plutôt du genre technicien,
mais vous avez besoin de pauses.
Viens avec moi.
Rencontrons les investisseurs.
Je n'ai pas
encore résolu la partie la plus difficile du nouveau système.
Comment puis-je leur parler ?
Voir?
Voilà l'état d'esprit des étudiants.
Vous savez quoi?
Si vous essayez d'expliquer
comment votre système
s'adapte parfaitement
leurs quartiers et hôtels haut de gamme,
Tu crois qu'ils comprendraient ça ?
Ils ne le feront pas.
Parfois, avoir de bonnes relations
Fonctionne mieux que la technologie parfaite.
Si nous voulons
développer cette entreprise
et développer l'entreprise,
Nous devons travailler sur les connexions.
Le monde des affaires, c'est comme la guerre.
Il y a des règles à respecter.
De toute façon, tu ne seras pas dispensé
du dîner de ce soir.
Très bien. Posez-le.
Cheng Rui est déjà là.
Il nous attend. Allez !
Allez.
Allons-y.
Quand nous serons sur place,
je parlerai la plupart du temps.
Se détendre.
Nous sommes là.
Désolé.
Nous sommes en retard.
Permettez-moi de vous présenter.
Li Wu,
Notre directeur technique chez Tongchen.
Meilleur élève.
Son mentor à l'étranger
est un grand nom
dans le champ.
Et ceci est
Monsieur Qin, je vous ai parlé.
Enchanté de faire votre connaissance, Monsieur Qin.
Toi aussi.
Prenez place.
Asseyons-nous.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je croyais que tu détestais ça.
Pas le choix.
Yi m'a forcé
à venir.
Désolés pour le retard. La circulation était dense.
Ouais.
Bien.
Comme je suis en retard,
Je boirai trois tasses en guise de punition.
Nous vous avons apporté des fruits.
N'oubliez pas de le manger.
Si vous le laissez trop longtemps au réfrigérateur
, il va sécher.
Bien.
Wu est passé à la maison récemment
pour venir nous rendre visite, à ton père et à moi.
Il a dit qu'il venait de rentrer.
et souhaitaient nous rendre visite en premier.
L'avez-vous déjà rencontré ?
C'était quand ?
Il y a deux semaines, c'est bien ça ?
À ce sujet.
Quoi qu'il arrive,
ton père et moi
sont ses aînés
qui sont très proches de lui.
Quoi?
Tu n'es pas heureux
Il est venu nous voir en premier ?
Wu est un bon garçon.
Chaque jour férié,
Il nous envoyait des SMS et des messages de salutations.
lorsqu'il était à l'étranger.
Cette fois,
Il a apporté plein de cadeaux.
Il a apporté ceci
pour nous deux.
Et j'ai réussi
pour toi.
Tu ne me l'as jamais dit
n'importe lequel de ces éléments.
Savez-vous
Combien de fois rentres-tu chez toi ?
À chaque fois
On vous appelle, vous dites juste deux mots,
"Je suis occupé."
Vous raccrochez avant même qu'on ait pu parler.
Je ne vous ai jamais rien dit de tout ça ?
Que pouvais-je dire ?
J'ai été très occupée.
Wu n'est pas resté longtemps.
Il a dit qu'il lançait une entreprise
avec des amis
et a beaucoup à gérer.
Les enfants travaillent dur
sur leur carrière.
C'est bien.
Je suis d'accord.
Jin, viens manger des fruits.
D'accord.
Ne touchez pas à ses affaires.
Elle ne pourra pas les retrouver plus tard.
Regardez ça.
Elle a un problème avec
l'endroit où elle range ses affaires.
Regardez ces livres
et des boîtes.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Sentiment,
Regardez cette pièce.
Il y a beaucoup d'espace,
et personne n'habite ici.
Posez-le ici,
Et voilà.
Regardez comme c'est spacieux.
L'armoire est vide.
Je pense
Il devrait aller ici.
Maman.
Regarder.
Ne touchez pas à mes affaires.
Maman.
Je réglerai ça quand j'aurai le temps.
Si tu ranges les choses,
je ne pourrai pas les retrouver.
Quel désordre !
Venez ici.
Avez-vous rencontré
avec Lu récemment ?
Quoi?
Ne fais pas l'innocent.
J'aime beaucoup
Dr. Lu.
Donnez-lui une chance.
Lui donner quelle chance ?
Il n'a jamais dit qu'il m'aimait bien.
Chaque fois qu'il me prescrit des médicaments,
Il ne me les remet jamais.
Au lieu de cela, il vous dénonce.
et vous les tend
à me transmettre.
C'est tellement évident.
Comment ça se fait que tu ne le voies pas ?
Il n'y a rien d'évident.
Maman, on est juste amis.
N'y réfléchissez pas trop.
J'y pense trop ?
Tu n'y penses absolument pas.
C'est un neurologue.
Un travail tellement convenable.
Et il est calme.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Vous pourriez essayer ?
Il n'y a pas de raison.
Maman,
Ne précipitez rien.
On va y aller doucement, d'accord ?
Prendre son temps ?
Tout est lent chez toi.
Si vous m'aviez écouté à l'époque,
Je n'aurais pas à
te poursuivre
désormais, tous les jours.
Réfléchissez-y encore.
Peu importe avec qui vous finirez par être,
Au final, le mariage se résume toujours
à des petites choses.
Bien.
Je m'en occuperai.
Ne t'inquiète pas.
Allons manger des fruits.
Allons-y.
Rangez ce dont vous n'avez pas besoin.
dans l'armoire.
- Range les livres.
- Mangeons des fruits.
Comment était-ce?
Vous vous êtes amusé ?
Je me suis tellement amusé(e).
Si ces types
ne payez pas,
Je vais bloquer
leur entrée de bureau demain.
Il est tard.
Vous devriez rentrer chez vous.
Accrochez-vous.
Monsieur Lee,
Je n'ai pas fini de te parler.
Nous pouvons en parler demain.
Je suis épuisé.
Non.
Je dois dire
Ce que je veux dire aujourd'hui.
Monsieur Lee,
nous sommes en train de courir
une entreprise ici.
Qu'est-ce qu'une entreprise ?
Un lieu qui nourrit les gens
et elle réalise des bénéfices, n'est-ce pas ?
Nous ne sommes pas un
institut de recherche national.
ou un laboratoire universitaire.
Nous devons gagner de l'argent.
Laissez-moi vous dire ceci.
Si je n'avais pas été
maintenir notre flux de trésorerie,
Tongchen ne serait pas ce qu'elle est aujourd'hui sans cela.
Oui.
Vous êtes la personne la plus importante à Tongchen.
Nous ne pouvons pas fonctionner sans vous.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Regarder.
La voiture est là.
Montez.
Cheng Rui, je ne suis pas ivre, n'est-ce pas ?
Non. Il n'y a aucune chance que tu t'enivres.
Je... je...
Montez dans la voiture.
Li Wu, je fais ça pour ton bien.
Je vais te renvoyer chez toi.
Allez-y.
Vous rentrez tous chez vous plus tôt.
Tout cela est pour Li Wu.
Rentrez tôt.
Prudent.
Au revoir.
Li Wu !
Li Wu, je...
Mot de passe incorrect.
Pourquoi êtes-vous ici ?
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Scènes d'hier♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Je dis bonjour♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪Tellement romantique♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪J'ai l'habitude de recevoir
vos salutations matinales♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪Que dois-je faire♪
♪J'adore chaque bonjour
et chaque bonne nuit avec toi♪
♪Écrire nos journées♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dîner♪